គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី២១]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនខ្លាចទាល់តែសោះ?
Lici អ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
មិន​យល់​ពី​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​ឬ?
បំភ្លេចវា។ អ្នក​នឹង​មិន​យល់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ប៉ុន្តែមានប្រភេទសំឡេង
ដែលអ្នកអាចមានអារម្មណ៍
ទោះបីជាអ្នកមិនយល់ក៏ដោយ។
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
នេះហៅថាតន្ត្រី។
នៅទីនេះ។
សាកល្បង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលសមនឹងអ្នក។
ជាន់ខ្ពស់បានលាក់ Mindfast Fox-Dragon ។
ខ្ញុំនឹងរកវាឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
តើ Mindfast Fox-Dragon ជាអ្វី?
វាជាកំណប់ទ្រព្យពិត
ខ្លុយដែលពិបាកធ្វើជាម្ចាស់។
តើខ្លុយជាអ្វី?
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ បិសាចតូច។
មកជាមួយខ្ញុំ។
គ្រីស្តាល់បេះដូង Fang Zhou
ឥឡូវនេះនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
និងរាងកាយរបស់គាត់។
ត្រូវបានលាក់ដោយខ្ញុំនៅក្នុង Zhoudi Tower,
រក្សាទុកក្នុងមឈូសគ្រីស្តាល់អមតៈ
[ផ្នូររបស់ Fang Zhou]
នៃវិមាន Biluo ។
ខ្លឹមសារខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់។
និងភាពរឹងមាំគឺនៅដដែល។
ដរាបណាខ្ញុំប្រើ Rebirth Scroll
ដើម្បីស្ដារវា។
តាំង លីឈី។
ខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
[ប៉ម Zhoudi]
♪ លោកគ្រូ ♪
♪ អ្នកបរាជ័យក្នុងការយកវិមាន Biluo ♪
♪ ហើយមិនអាចសម្លាប់ Tang Lici បានទេ។
♪ ម៉េចហ៊ានត្រឡប់ទៅផ្ទះចាស់? ♪
អ្នកពិតជាមិនយកទេ។
ហាង Fengliu ធ្ងន់ធ្ងរទៀតហើយ។
ខ្ញុំទៅបានតែ 2 ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហាង Fengliu មិន​អាច​ធ្វើ​អាជីវកម្ម
​បាន​ទៀត​ទេ?
លោកគ្រូ តាំងពីបាត់បង
សម្ព័ន្ធដាវ
បានរៀបចំយ៉ាងម៉ត់ចត់។
Tang Lici បានក្លាយជា
ភ្ញៀវកិត្តិយសនៃសម្ព័ន្ធដាវ។
គាត់មិនបានបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់បានក្លាយជា
សិល្បករអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្បីល្បាញបំផុត។
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុនបច្ចុប្បន្ន។
គាត់បានពង្រឹង
Sword Alliance យ៉ាងខ្លាំង។
ធ្វើឱ្យវាអាចទទួលបានកិត្តិនាម
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងឥទ្ធិពលគ្រប់គ្រាន់។
គាត់ក៏មានក្រុមផងដែរ។
មិត្តភក្តិសុខចិត្តស្លាប់ការពារគាត់។
ឥឡូវនេះគាត់មិនទីពីរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា
ល្បីល្បាញក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយនៃហាង Fengliu,
នាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់ Zhoudi Tower ។
អ្នកដឹកនាំ តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
Tang Lici កំពុងជួយ Sword Alliance?
អ្នកស្បថជាសត្រូវ។
អ្នកប្រាកដជាអាចមើលឃើញតាមរយៈគាត់។
ចលនាបន្ទាប់របស់គាត់។
គឺច្បាស់សម្រាប់អ្នកហើយ។
Tang Lici គ្រាន់តែជា
ដោយប្រើមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយហាង Fengliu ។
គាត់ចង់ឱ្យពួកគេក្លាយជា
កូនអុក និងពពែឈ្មោលរបស់គាត់
ត្រួសត្រាយផ្លូវរបស់គាត់ទៅឋាននរក។
ប្រសិនបើ Tang Lici អាចប្រើ Sword Alliance បាន។
អ្នកក៏អាចប្រើខ្ញុំដើម្បីសម្លាប់គាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ?
គាត់គឺជាបិសាចពិត
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនទាន់មានមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ Tang Lici បានទេ។
អ្នកធ្វើល្អមិនគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីមានគុណធម៌ពិតប្រាកដ
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ដ៏​ធំ​បាន​ដែរ។
បាទ
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក,
អ្នកមិនអាចឈានដល់
ចំណុចខ្លាំងនៃល្អ ឬអាក្រក់នោះទេ។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នក​មាន​វាសនា​មិន​អាច​សម្រេច​អ្វី​បាន​ឡើយ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចសម្លាប់ Tang Lici បាន!
អ្នកណាប៉ះគាត់,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
មេ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
កោះហៅអ្នកទាំងអស់គ្នាមកជួបខ្ញុំ។
Hidden-Wing Curse Bug ។
ប្រើជាភ្នែក និងត្រចៀក
សម្រាប់ការស្វែងរក និងរុករក។
តើ Liu Yan កំពុងស្វែងរកអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្លាមៗ
ត្រឡប់ទៅ Zhoudi Tower វិញ?
ហេតុអ្វីគិតលើសម្លឹង?
ចូរយើងស៊ើបអង្កេតប៉ម Zhoudi នេះ
ហើយយើងនឹងរកឃើញ។
ប្រសិនបើ Liu Yan មិនអាចតាមដានអ្វីៗបានឡើយ។
ជាមួយ​នឹង​មេរោគ Hidden-Wing Curse Bug
ខ្ញុំក៏មិនអាចរកអ្វីឃើញដែរ។
ប្រាកដណាស់ យើងត្រូវ
សួរមេអាយ៉ង
Qiaoyi Qiankun ដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
គាត់បានវាយប្រហារវិមាន Biluo
ដោយប្រើបំណែកថ្ម Sky-Fallen ។
គាត់មិនអាចបន្តការស្រាវជ្រាវរបស់គាត់បានទេ។
ឥឡូវនេះ ក្រៅពីវិមាន Biluo
មានតែជ្រលងភ្នំ Puti ប៉ុណ្ណោះ
ដែលមាន Sky-Fallen Stones ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យគាត់មួយផ្សេងទៀត,
គាត់នឹងដឹងគុណអ្នកជារៀងរហូត
និងមានឆន្ទៈធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
ល្ងង់មែន។
អ្នកអាចចាកចេញ។
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងអាណាចក្រ Qingyang,
សូមអរគុណលោកគ្រូ Puzhu ។
ខ្ញុំសុខចិត្តសហការ
ដោយសារតែ Sword Alliance ពិតប្រាកដ
ត្រូវការលោក Tang ឥឡូវនេះ។
អនុលោមតាមកាលៈទេសៈ
មិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ
វិធីសាស្រ្តរបស់លោក Tang ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលដំណើរការគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការ
ការយល់ព្រមរបស់អ្នក?
ប្រើលុយទិញភាពស្មោះត្រង់
មិនមែនជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អទេ។
ដោយគ្មានផលប្រយោជន៍ណាមួយ,
អ្នករំពឹងថានឹងសិស្សទាំងនោះ
ប្រថុយជីវិត ប្រយុទ្ធនឹងអំពើអាក្រក់។
តើវាយុត្តិធម៌ទេ?
ប្រើផលចំណេញជានុយ
នឹងនាំទៅរកការក្បត់ដើម្បីប្រាក់ចំណេញ។
ថ្នាំ Evil Pill រាលដាលជាតិពុលរបស់វា។
ច្បាស់ណាស់ដោយសារតែលោភលន់របស់មនុស្ស
និងការបំភាន់នៃភាពជោគជ័យភ្លាមៗ។
ស្វែងរកផលប្រយោជន៍ និងជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់
គឺជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស។
វា​មិន​ធ្ងន់​ធ្ងរ​បន្តិច​ទេ​
ដើម្បីកាន់មនុស្សធម្មតា។
ទៅ​តាម​ស្តង់ដារ​របស់​ឥសី?
នេះគឺជាអ្វីដែលគេហៅថា
“ជាមួយនឹងរង្វាន់ដ៏អស្ចារ្យ
មកអ្នកក្លាហាន។
ក្រោយ​ពី​មាន​ព័ត៌មាន​លេច​ធ្លាយ
និកាយជាច្រើនចង់ចូលរួម
យុទ្ធនាការរបស់ Sword Alliance
ប្រឆាំងនឹងហាង Fengliu ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ដោយមានការគាំទ្រពីតុលាការ
និងវិមាន Biluo
សីលធម៌របស់ Sword Alliance ទាំងមូល
បានកើនឡើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
ទាញយកប្រយោជន៍ខណៈពេលដែលមនុស្សមានឆន្ទៈ
ដើម្បីលុបបំបាត់ទាំងស្រុងនូវ
ទីតាំងរឹងមាំ Fengliu Shop ទាំងអស់។
ខ្ញុំបានផ្ញើ Chunji រួចហើយ
ដើម្បីដឹកនាំក្រុមស៊ើបការណ៍។
លោកគ្រូ ចេង
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ការលុបបំបាត់អំពើអាក្រក់ទាំងស្រុង
គឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
តើយើងត្រូវជួបគ្នានៅទីនេះទេ?
ទីនេះងងឹតណាស់
ធ្វើឱ្យយើងមើលទៅដូច
យើងកំពុងរៀបចំរឿងអាក្រក់។
គ្រូ Puzhu មិនចូលចិត្តកន្លែងមានមនុស្សច្រើនទេ។
កាន់តែជ្រៅគឺនៅក្នុងភាពងងឹត
មនុស្សម្នាក់កាន់តែចង់បានពន្លឺ។
ជាមួយនឹងសត្រូវនៅមាត់ទ្វាររបស់យើង
ប្រសិនបើ Sword Alliance
ត្រូវការអ្វីនៅពេលអនាគត។
គ្រាន់តែផ្ញើនរណាម្នាក់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលា Wanhua
ដើម្បីពិភាក្សាបញ្ហាជាមួយអ្នក។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
គ្រូ Puzhu ក្លាយជា
អ្នកដែលចេះបត់បែន។
ដើម្បីវាយឆ្មក់បន្ទាយ Fengliu Shop
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំដោយឧទាហរណ៍
ហើយទៅមុខមុន។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អនុប្រធាន Yu
ទើបតែមកដល់ Sword Alliance
ជាមួយប្រជាជនរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីមើលគាត់។
លោក​គ្រូ Puzhu
តើវាពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របានសម្រាប់អ្នក
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ដែលពួកសិស្ស
នៃព្រះពន្លា Tianjing
ត្រូវតែអនុវត្តសមាធិ និងការអត់ធ្មត់។
តើវាយ៉ាងម៉េច
ដែលអ្នកមិនចាំបាច់អនុវត្តទាំងនេះ?
លា។ លា។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកសំណាងល្អក្នុងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
បើលោកគ្រូ ចេង
ក៏ចង់និយាយអំពី
ការអនុម័ត
ឬ clichés ផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ប្រហែលជាអ្នកមានជំនាញ
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងហាង Fengliu ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចទទួល
Seven-String True Tune បានទេ។
របស់ Fang Zhou ។
ហ្វាងចូវ
ជាមនុស្សស្មោះត្រង់
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ក្រៅពីការគោរពរបស់ប្រជាជន
តើគាត់ទទួលបានអ្វីទៀត?
ការសួរសំណួរបែបនេះបង្ហាញ
អ្នកមិនយល់
Fang Zhou គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា Fang Zhou ទេ។
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើជាគាត់ដែរ។
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាជា Yique Yinyang ។
ទោះបីជាបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធនៅវិមាន Biluo ក៏ដោយ
ការ​សង្ស័យ​នេះ​ត្រូវ​បាន​រំសាយ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្ត និងសកម្មភាពរបស់អ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធានាបានទេ។
ថាអ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់ទេ។
យីកេ យិនយ៉ាង។
អ្នកគឺជាអ្នកគំរាមកំហែង
ទៅសម្ព័ន្ធដាវ។
តាំង លីឈី។
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
អ្នកបានសួរខ្ញុំពីមុន
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់សម្លាប់មនុស្សខុស
ដោយដាវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
រាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដង្វាយធួននៅក្នុងនរក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
លោកគ្រូ ឆេង សម្តីរបស់អ្នក។
សំឡេង​តាំង​ចិត្ត​ណាស់។
មានអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងការនិយាយរបស់អ្នក?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ដង្វាយ​ធួន​គឺ​ម្ខាង។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
ថាតើព្រលឹងទាំងនោះនៅក្នុងនរក
មានឆន្ទៈផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឱកាសសម្រាប់ការលោះ?
លោក តាំង.
លោកគ្រូ Shao អ្នកមិនបានដេកពេញមួយយប់ទេ។
ភាពចលាចលនៅ Jianghu មិនទាន់ដោះស្រាយទេ
ធ្វើឱ្យវាមិនអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំក្លាហាន
តើ​អ្នក​និង​ជា​ម្ចាស់​ហាង Fengliu
លោក Liu Yan
សិស្សរបស់ចៅហ្វាយដូចគ្នា?
ប្រធាន Fang Zhou នៃ Zhoudi Tower
គឺជាមនុស្សចាស់របស់យើង។
ជាមនុស្សដែលមានគោលការណ៍។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ Jiangnan Feng និងគាត់
ធ្លាប់​វាយ​គ្នា​យ៉ាង​សាហាវ​នៅ​កំពូល Tiandu
រួមគ្នាទប់ទល់នឹង
ការបះបោររបស់ Yique Yinyang ។
លោក Tang
តាំងពីអ្នកបានទទួលមរតករបស់គាត់។
ហើយមានឆន្ទៈចូលរួមជាមួយយើង
អ្នកក៏ត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នា
ដើម្បីជួយពិភពលោក។
ប៉ុន្តែគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ
មិន​ដែល​មាន​សន្តិភាព​នៅ​ក្នុង​ខេត្ត Jianghu ទេ។
នោះមិនផ្ទុយទេ។
ធ្លាប់ប្រាប់អត់?
លោកគ្រូ Puzhu
ថាសូម្បីតែអ្នកដែលមានផ្លូវផ្សេងគ្នា
អាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន?
ដរាបណាគោលដៅបច្ចុប្បន្នរបស់យើងតម្រឹម
ហេតុអ្វីមិនធ្វើដំណើរជាមួយគ្នាមួយរយៈ?
ធានា​ថា
​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
Sword Alliance ទាំងអស់មានបញ្ហាត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
ប្រហែលជាមិនអាចទទួលយកបាន
សម្រាប់មនុស្សសាមញ្ញ។
អ្នក
ប្រហែលជាមិនមានសន្តិភាព និងស្ងប់ស្ងាត់
មួយរយៈ។
អ្នករាល់គ្នា,
កុំប្រញាប់!
តោះនិយាយគ្នាបណ្តើរ!
តាំង លី!
ងាយស្រួល។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ចូរនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
មេដាវ។
មានរឿងអី?
អ្នកបានធ្វើខុសនៅក្នុងក្រឹត្យនេះ។
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកផ្នែកសេវាកម្ម
មិនមែនសាលស៊ើបអង្កេតទេ។
និងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្ទេរខ្ញុំទៅកន្លែងផ្សេង
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ករណី​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​សាល​ស៊ើប​អង្កេត?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបានទទួល
គឺជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើតាម។
អ្នកមិនយល់ពីសម្ព័ន្ធដាវទេ
ដូច្នេះ សូម​ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ទៀត​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកងាក
សម្ព័ន្ធដាវចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែដើរចេញ,
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
លោក Tang
ទោះបីជាអ្នកធ្លាប់
អញ្ជើញដោយ
វិវរណៈដ៏ទេវភាពរបស់បុព្វបុរសរបស់យើង
អ្នកនៅតែ
មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​អំពើ​ចិត្ត
និងស្វ័យភាព។
លោក​គ្រូ Jiang
កំឡុងពេលមើលការខុសត្រូវរបស់អ្នក
ប្រសិទ្ធភាពរបស់ពួកគេគឺខ្សោយ
ហើយការតវ៉ាបានរីករាលដាល។
ហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះ,
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
គឺថាអ្នកបានកំណត់អាទិភាព
ទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន
និង​ខ្វះ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
លោក​គ្រូ Shangguan
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Sword Alliance,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
សម្ព័ន្ធដាវ
បានដំណើរការដោយការបាត់បង់
ដោយសារតែជំនាញគ្រប់គ្រងមិនល្អរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ ពូ
ដូចជាសម្រាប់សាលស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក,
30 ករណីត្រជាក់នៅ Jianghu
បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ថាមិនមានការរីកចម្រើនក្នុងមួយឆ្នាំ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សម្ព័ន្ធដាវ
បានថយចុះយ៉ាងខ្លាំង។
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
បរាជ័យក្នុងការស៊ើបអង្កេតសូម្បីតែបញ្ហាតូចតាចក៏ដោយ។
នោះគ្រាន់តែជាការនិយាយទទេ។
ឯកសាររបស់ Sword Alliance
សម្រាប់ទសវត្សរ៍កន្លងមក
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ត្រូវបានគាំទ្រដោយភស្តុតាង។
តើគាត់បានឆ្លងកាត់កំណត់ត្រា 10 ឆ្នាំទេ?
បុរសម្នាក់នេះមិនដែលដេកទេ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បញ្ហាមួយចំនួន,
ដូចជាការប្រឆាំងហាង Fengliu,
មិនមែនគ្រាន់តែអំពីការខិតខំប្រឹងប្រែងនោះទេ។
ឬការប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីជោគជ័យ។
តោះសាកល្បងការរៀបចំនេះ
រយៈពេលកន្លះខែ។
ថាតើវាដំណើរការឬសមស្រប
នឹងក្លាយជាច្បាស់
បន្ទាប់ពីពេលនោះ។
ចុះបើការរៀបចំរបស់អ្នក
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
ខ្ញុំនឹងចុះចេញពីតំណែង
ហើយចាកចេញពី Sword Alliance ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង
ចូរ​ធ្វើ​តាម​ការ​រៀបចំ​របស់​លោក Tang
ហើយសាកល្បងវា។
ទើបតែកន្លះខែ។
ពេលវេលានឹងកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។
ល្អ
តាំងពីខ្ញុំមក Sword Alliance
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទៀតទេ។
[អគារ Shisan ដួលរលំ]
មេ។
យើងបានរកឃើញថា Tang Lici
បានកាន់កាប់ Sword Alliance ។
គាត់​កំពុង​ប្រមូល​កម្លាំង
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងហាង Fengliu ។
ផងដែរ
វត្ថុដែលអ្នកបានស្នើសុំ
រួចរាល់ហើយ។
តាំង លីឈី។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើម្បីទទួលបាន
រមូររស់ឡើងវិញពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ Sword Alliance ឥឡូវនេះ
ដើម្បីនាំយកអំណោយពិសេសដល់អ្នក។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
អ្នកគាំទ្រ។
តើអ្នកនៅទីនេះផងដែរ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ Sword Alliance
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងហាង Fengliu?
បាទ។
មាន​អ្នក​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ច្រើន​ណាស់។
មកដល់ថ្ងៃនេះ។
លើកនេះ យើងប្រាកដជាជោគជ័យ។
លើកនេះ យើងពិតជាអាច
ឈរទល់នឹងហាង Fengliu ។
គាត់បានបិទផ្លូវម្តងទៀត។
អ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
ពិត។
អ្នកទាំងពីរមិនអាចចាប់បានទេ។
កូនតែមួយ?
ឈប់ ឈប់!
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
នេះហៅថាក្បាច់គុន។
អ្នកបានសាងសង់បន្ទាយថ្មជាច្រើន។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ខ្លួន​ពួកគេ
​ដើម្បី​ការពារ​ខ្លួន​ឬ?
ប៉ុន្តែ
ថ្មមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
អ្នកត្រូវការពារពួកគេជំនួសវិញ។
ខ្ញុំចង់បង្រៀនគាត់ឱ្យអានជាមុន
បន្ទាប់មកបង្រៀនគាត់ពីក្បាច់គុនរបស់យើង។
ថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងប្រើពួកវា
ដើម្បីការពារអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីក្បាច់គុន។
ជាមួយនឹងសិល្បៈក្បាច់គុន,
នៅពេលអនាគត
អ្នកនឹងអាចការពារថ្មទាំងនេះបាន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​អាច​ដាក់​ថ្ម​បាន​តែ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកមិនអាចបិទផ្លូវរបស់អ្នកដទៃបានទេ។
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
នូវ "Three Character Classic" ជាមុនសិន។
បុរស។
បើក។
ផែនដី។
ល្អ
នៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក
ឱ្យស្គាល់តួអក្សរ។
វាអានថា "មនុស្សនៅលើផែនដីល្អពីកំណើត" ។
វាមានន័យថា
នៅពេលដែលយើងកើតមក
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សល្អ។
មូលហេតុដែលមនុស្សមួយចំនួនក្លាយជាអាក្រក់នៅពេលក្រោយ
គឺថាពួកគេត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយរឿងអាក្រក់។
អំបិល, លីឈី,
អ្នកត្រូវតែជឿថានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
តែងតែមានស្នេហា។
បុរសនៅលើផែនដី។
ល្អនៅពេលកើត។
មុខ,
អ្នករៀនបានល្អណាស់។
ទប់ទល់នឹងការជម្រុញ
ដើម្បីគោះប្រាសាទខ្សាច់នេះ។
មនុស្សធ្វើអំពើអាក្រក់
ដោយសារតែពួកគេត្រូវបានជះឥទ្ធិពលដោយរឿងអាក្រក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេធ្វើអំពើអាក្រក់។
យល់?
តាំង លីឈី។
បំផ្លាញសម្ព័ន្ធដាវកណ្តាលវាលទំនាប!
យើង​មាន​ច្រើន​ដង​ហើយ។
ការវាយឆ្មក់នៃបន្ទាយរបស់យើង!
ហើយអ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ
ដោយមិនធ្វើអ្វីសោះ!
ព្រះបរមរាជវាំងខាងកើត។
តើអ្នកនឹងយល់នៅពេលណា
កំហឹង​នេះ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វី​បាន​ទេ?
តើខ្ញុំខឹងទេ?
តើខ្ញុំខឹងយ៉ាងនេះទេ?
លោកគ្រូនៅឯណា?
ពេល​នេះ​លោក​គ្រូ​ទៅ​ណា?
គឺជាហាង Fengliu របស់យើង។
ចេះតែធ្វើបាបបែបនេះ?
បើមិនចង់រង់ចាំ
Master ត្រឡប់មកវិញ
អ្នកអាចទៅជួបពួកគេដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងទៅ!
បើខ្ញុំទៅ
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
រង់ចាំលោកម្ចាស់ត្រឡប់មកវិញ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
កុំ​គិត​ថា​បើ​លោក​គ្រូ​ស្លាប់​ទៅ
អ្នកអាចក្លាយជាគ្រូថ្មី។
និងស្មើភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
បន្តសុបិន្ត!
តើសំលេងរំខានទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
ហ្វូគុ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ
តើអ្នកមែនទេ?
អត់ទេ អត់មានទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថា សម្ព័ន្ធដាវវាលកណ្តាល
គឺយកមួយម៉ាយពេលផ្តល់អ៊ីញ។
ពួកគេទៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​មួយ​ភ្លែត។
Fucui ពិតជាអាចនិយាយបាន។
2 idioms ក្នុងមួយដង្ហើម។
ខ្ញុំគិតថាសម្ពាធ
នាំមកនូវការគិតរហ័ស។
ស៊ីហ្វាំងតាវ!
អ្នក...
មេ។
តាំងពី Tang Lici
បានក្លាយជាភ្ញៀវកិត្តិយស
នៃសម្ព័ន្ធដាវ,
គាត់បានវាយឆ្មក់ជាច្រើនរបស់យើង។
កន្លែងលាក់ខ្លួន!
ការបាត់បង់លើកនេះគឺធំជាង
ជាង​នៅ​ទីក្រុង Sword King!
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់នោះទេ។
យើងត្រូវតែតស៊ូឡើងវិញ!
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
បេះដូងដែលអាចទិញបានដោយលុយ
អាច​ងាយ​ដាច់
​ដោយ​មធ្យោបាយ​ផ្សេង។
ពួកគេបានវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស
ហើយ​ក៏​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ​ដែរ។
និងហាង Fengliu ។
យកនេះ។
ដើម្បីប្រមូលប្រជាជនរបស់យើង។
មេ។
Chunji អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អោយខ្ញុំមើលអ្នកបន្តិច។
ល្អណាស់។
Chunji អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកជាសិស្ស
ក្នុងការវាយឆ្មក់
ទីតាំងរឹងមាំរបស់ហាង Fengliu
គឺធ្វើបានល្អណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
នេះគ្រាន់តែជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ លោកគ្រូ
ថ្មីៗនេះ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Sword Alliance
បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃមានមនុស្សថ្មីជាច្រើន។
នៅក្នុងពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន ចូលរួមជាមួយយើង។
អ្នកចំណូលថ្មីទាំងនេះ
មិនទាន់យល់ពីច្បាប់
របស់ Sword Alliance នៅឡើយទេ។
ពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីណែនាំ និងដឹកនាំពួកគេ។
តើខ្ញុំអាច...
វាដល់ពេលដែលត្រូវត្រលប់
ទៅសាខា Shanfeng វិញ។
បាទ។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ថា​លោក​តាំង​គឺ​គ្មាន​កំហុស។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលនោះ។
ពិតជាមិនខុសមែនទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
ខ្ញុំដាក់ទោសអ្នកព្រោះអ្នក។
ដោះលែង​ជន​សង្ស័យ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
នោះ​មិន​បាន​ដោះ​លែង​ជន​សង្ស័យ​ទាល់​តែ​សោះ។
វាច្បាស់ណាស់ Sword Masters មួយចំនួន
ព្យាយាមទាញយកប្រយោជន៍
ដើម្បីជំនួសខ្ញុំជាសិស្សរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
រឿងខ្លះ
ត្រូវបានគេយល់កាន់តែច្បាស់
ប៉ុន្តែមិនបាននិយាយ។
មិនអីទេ។
ឈុនជី
មុខតំណែងប្រធានសាខា Shanfeng
ពេលនេះនៅទំនេរនៅឡើយ។
ដរាបណាអ្នកអនុវត្តវាមួយជំហានម្តង ៗ
និងរក្សាស្ថិរភាព និងអាចទុកចិត្តបាន
អ្វីដែលមានន័យថាជារបស់អ្នក នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បាទ បាទ។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកគ្រូ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មានបញ្ហាបែបនេះ។
ល្អ បន្ទាប់។
សូមអរគុណ។ បន្ទាប់។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់មកថ្ងៃនេះ?
ជុង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
លោកស្រី Zhong ។
ថ្ងៃនេះយើងមាន
មនុស្ស 160 នាក់ចូលរួម
សម្ព័ន្ធដាវ។
រួមទាំងអ្នកដែលនៅតែស្ថិតក្នុងជួរ។
មាន ២០០ ទៀត។
អ្នកអាចចាកចេញ។
សម្ព័ន្ធដាវរបស់យើង។
ស្វាគមន៍មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ
ប៉ុន្តែយើងមិនទទួលយកនរណាម្នាក់ទេ។
ស្វែងរកអាហារ និងភេសជ្ជៈដោយឥតគិតថ្លៃ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្មាននរណាម្នាក់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបោកប្រាស់អាហារទេ។
គ្មាននិកាយ គ្មានជំនាញក្បាច់គុន។
[គ្រូទាយ]
បើ​មិន​ដើរ​លេង
​បោក​ប្រាស់​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
តើយើងគួរស្គាល់អ្នកទេ?
តើយើងគួរធ្វើទេ?
អត់ទេ។
ល្អ
ដោយសារយើងជាមនុស្សចម្លែក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់សំណាងរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក Zhong ជាន់ខ្ពស់។
គាត់ជាវិចិត្រករ Jianghu ។
យើងនឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ។
យល់ហើយ!
Li Dayou អាយុ 18 ឆ្នាំ។
កើតក្នុងឆ្នាំជ្រូក។
ខុស។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Zhang ។
រង់ចាំ។
នាមត្រកូលរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺ Li ។
វាគឺបន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត
ដែលខ្ញុំបានប្តូរនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានសំណាងលុយ
ប៉ុន្តែជាអកុសល
អ្នកបានបាត់បង់វាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ខុស។
គាត់​បាន​ធ្វើ​ខុស​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ហើយទើបតែត្រូវបានពិន័យប្រាក់ខែមួយខែ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកាបូបលុយ។
វាមានតម្លៃច្រើនជាងប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
វាគឺជាអ្នក!
ដូច្នេះកាបូបលុយរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានទទួលដោយអ្នក។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាវាជារបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ដែលសម្ព័ន្ធដាវបានស្វាគមន៍
ភ្ញៀវកិត្តិយសឈ្មោះ Tang
និងបានចេញសេចក្តីជូនដំណឹង។
បញ្ជាក់​ថា អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ជំនាញ
នៃតួអក្សរល្អ,
និងឆន្ទៈ
ទប់ទល់នឹងហាង Fengliu
និងរួមចំណែកដល់បុព្វហេតុ
អាចចូលរួមជាមួយ Sword Alliance។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរ
ពីលើភ្នំ និងជួរភ្នំ ដើម្បីមកទីនេះ។
តើវាមិនរាប់បញ្ចូលអ្វីមួយទេ?
សេចក្តីប្រកាសរបស់ Sword Alliance
ពិតជាមានសុពលភាព។
សូមបញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកជាមុនសិន។
សូមអរគុណ កញ្ញា
ខ្ញុំឈ្មោះ Fang Zhou ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហ្វាងចូវ។
Fang ដូចជាការ៉េ។
Zhou ដូចនៅក្នុងទូក។
តើអ្នកដឹងទេ?
ក្បាល Fang នៃ Zhoudi Tower
មានឈ្មោះដូចគ្នា?
មែនហើយ
មិនមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវា។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះនេះឱ្យខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងការចែករំលែកការបញ្ចេញសំឡេងដូចគ្នា។
ជាឈ្មោះរបស់ Head Fang ។
ប្រាកដ​ណាស់ Head Fang មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​គ្រប់គ្រាន់
អត់ធ្មត់នឹងនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
"Zhou" របស់ Head Fang មានន័យថា
គ្របដណ្តប់ពិភពលោក,
ខណៈពេលដែល "Zhou" របស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែ
កប៉ាល់ឯកោមួយកំពុងរសាត់
នៅក្នុងសកលលោកដ៏ធំនេះ។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកដោយសប្បុរស
ប្រសិនបើអ្នកជួបលោក Tang
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
មិនប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Fang Zhou?
មានមនុស្សរាប់មិនអស់
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នា។
ក្រៅពីខ្ញុំត្រូវតែមាន
Fang Zhou រាប់ពាន់នាក់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកនិយាយទេ?
លោក​តាំង​មិន​អាច​ឈរ​មើល​ពួក​គេ​បាន​ទេ?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​មាន​អំណាច
​និង​ត្រួតត្រា​មែន​ឬ?
បាទ។
នោះជាការត្រួតត្រាពេកហើយ។
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​សោះ។
តើ​លោក តាំង ធ្វើ​ដោយ​អំពើ​ចិត្ត
និង​ត្រួតត្រា​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ
ដូច្នេះកុំនិយាយឥតប្រយោជន៍។
នេះ​ពិត​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក, កញ្ញា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
យើង​មិន​ឈរ​លើ​ពិធី
​នៅ Sword Alliance ទេ។
ទៅយកឯកសណ្ឋានសិស្សរបស់អ្នកជាមុនសិន។
អរគុណច្រើនកញ្ញា។
កុំទៅ! អានសំណាងរបស់ខ្ញុំ!
ប្រាប់សំណាងខ្ញុំ!
កុំប្រញាប់។ កុំប្រញាប់។
ម្តងមួយៗ។
ល្អ
ជាក់ស្តែង
នេះគឺជាដ្យាក្រាមនៃ meridians របស់មនុស្ស។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកគ្រប់គ្នា
របៀបដែលកំណែដែលបានកែប្រែ
គ្រាប់ឈាមខ្មោច
ពីហាង Fengliu
បណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់ដល់រាងកាយមនុស្ស។
ជាការពិតណាស់
ការពន្យល់របស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Shen នឹងបំពេញចន្លោះ។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា
រវាង Blood Ghost Pill បច្ចុប្បន្ន
និងថ្នាំពុល
ដែលរីករាលដាលដោយនិកាយ Jile
ពីជាងមួយទសវត្សរ៍មុន?
អតីតគឺខ្លាំងជាង
ហើយជាតិពុលរបស់វាកាន់តែលាក់បាំង។
អ្នកដែលចម្រាញ់ថ្នាំពុល
មិនមែនជាអ្នកផ្សេងទេ។
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយបច្ចុប្បន្ន
Liu Yan នៃហាង Fengliu ។
ផាកពិន័យ។
ពិភពក្រោមដីកំពុងផ្តល់មេរៀន
ដល់មនុស្សទៀងត្រង់។
ជាការពិត នៅពេលដែលអ្នករស់នៅបានយូរល្មម
អ្នកនឹងឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះ
មានតែ Chi Yun និង Shen Langhun ប៉ុណ្ណោះ។
បានប្រយុទ្ធនឹងមនុស្ស
ដែលបានលេបថ្នាំ Evil Pill ថ្មី។
ថ្នាំពុលដែលគាត់បានកែប្រែ
អាចធ្វើឱ្យថាមពលរបស់អ្នកប្រើ
កើនឡើងច្រើនជាងដប់ដង។
អ្នកលួចលាក់,
តែងតែលេចឡើងពីកន្លែងណា។
ខ្ញុំបានលឺ
គ្រូទាយម្នាក់
បានចូលរួមជាមួយ Sword Alliance។
ម៉េចមិនទៅជួបគាត់?
គ្រូទាយ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​និង Shei
ខ្សឹបតាមស្ទ្រីម។
ខ្ញុំថាអ្នកគួរទៅជួបគាត់ដែរ
ដើម្បីមើលថាតើនរណាម្នាក់ត្រជាក់ដូចអ្នក។
អាចប្រែទៅជាទន់។
វាចប់ហើយ។ វាចប់ហើយ។
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយបង្ហូរឈាមឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចជៀសវាងវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានមន្តអាគមទេ?
មន្តអាគម?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
កុំចេញទៅក្រៅអី
ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
សូម​អរគុណ​លោក Fang ។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
យើងត្រូវក្រោកពីព្រលឹម
ដើម្បីអនុវត្តទម្រង់ដាវ។
នេះត្រូវបានរៀបចំឡើង
ដោយលោក Tang ។
គាត់ធ្វើឱ្យអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
បាទ។
តើលោក តាំង គិតយ៉ាងណា?
តើលោក Tang គិតយ៉ាងណា?
តើ​សិស្ស​ធម្មតា​ចូលចិត្ត​យើង​យ៉ាង​ណា
ដឹង?
តើ​អ្នក​អាច​បក​ស្រាយ​នេះ​សម្រាប់​យើង​បាន​ទេ?
បាទ។
សូមអនុមោទនា
សូម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់?
- លោក តាំង។
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកចង់អានអនាគតរបស់អ្នកទេ?
ឬអាយុកាលរបស់អ្នកត្រូវបានព្យាករណ៍?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Fang,
ឈ្មោះគួរសម Pingzhai,
និងឈ្មោះហៅក្រៅថា Carefree ។
ដូច្នេះ លោក Carefree Fang
អាជីពរបស់អ្នកជាគ្រូទាយ?
គ្រាន់តែជាជំនាញដ៏រាបទាបប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនសូម្បីតែមួយភាគដប់
នៃអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀន។
ដោយវិធីនេះ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯងជាផ្លូវការ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Fang ឈ្មោះ Zhou ។
និង​ឈ្មោះ​គួរសម Pingzhai ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ
ហ្វាងចូវ។
អ្នកមិនស្នាក់នៅក្នុង Fallen Shisan Tower ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក Sword Alliance?
អ្នកដឹងទេ
Sword Alliance គឺបើកចំហសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចមក
ហើយ Shen អាចមក
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមក?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​សុចរិត​ដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
លោក Tang
អ្នកមានបច្ចេកទេសក្បាច់គុនកំពូល
ហៅថា Rebirth Scroll ។
អាថ៌កំបាំងគ្មានទីបញ្ចប់នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី,
Liuli Rebirth Scroll ។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ។
នាយហ្វាង។
អគារ Fallen Shisan ។
ប្រធាន Fang នៃ Dieban Chonghua ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយ Rebirth Scroll?
អ្នក​ទាមទារ​ចូល​រួម​ក្នុង​មាគ៌ា​សុចរិត
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់
បច្ចេកទេសក្បាច់គុនរបស់ Yique Yinyang ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង។
ម៉េចមិនលេងជាមួយខ្ញុំ
មួយរយៈ?
តែមកគិតទៅ
អ្នកមាន
បច្ចេកទេសក្បាច់គុនរបស់ Yique Yinyang,
ហើយអ្នកបានក្លាយជា
ភ្ញៀវកិត្តិយសនៃសម្ព័ន្ធដាវ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
បំភ្លេចវា។
ដោយសារតែភ្ញៀវកិត្តិយស
នៃ Sword Alliance មិនអាចផ្តល់ជូនវាបានទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ថាតើលោកគ្រូ Liu
មកពីហាង Fengliu នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដែរឬទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​វា ប៉ុន្តែ​នឹង​មិន​រស់​ដើម្បី​ប្រើ​វា​។
លោក Tang ខ្ញុំបានអានសំណាងរបស់អ្នក។
លទ្ធផលគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សនៃពិភពលោកនេះទេ។
ប៉ុន្តែជាបិសាចកញ្ជ្រោង។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏គួរដឹងដែរ។
បិសាចកញ្ជ្រោងនោះពូកែណាស់។
លេបមនុស្ស
ហើយជីកយកបេះដូងរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីពិនិត្យពួកគេយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ដើម្បីមើលថាតើពួកគេស្មោះត្រង់ ឬក្បត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
យើងបានជួលអ្នក។
មិនបញ្ឆោតអ្នកដទៃ។
លោក Tang
តើគាត់បាន
ប្រាប់អ្នកថាមិនសមហេតុសមផលទេ?
អ្នកស្រី Zhong
ខានឃើញយូរហើយ។
កុំបារម្ភ កញ្ញា
លោក តាំង
បានរកឃើញការងារដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាគ្រូទាយទៀតទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ការងារ​មួយ​ដែល​ស័ក្តិសម​បំផុត​សម្រាប់​លោក ហ្វាង។
ក្នុងអំឡុងពេលដែលអ្នកធ្វើការ
នៅសាលសេវាកម្ម
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
អាចគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ថាតើអ្នកចង់ស្មោះត្រង់
ជាមួយខ្ញុំឬអត់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការងារចម្លែកទេ?
ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ប្រហែល 2 ថ្ងៃមុន។
ចៅហ្វាយបាននិយាយថាអ្នករវល់។
បើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក
ពេលដើរកាត់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមករំខានអ្នកទៀតទេ។
ទោះយើងមិនបានជួបគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានលឺ
ថាអ្នកបាត់បង់តំណែងរបស់អ្នក។
ជាប្រធានសាខា
នៃសាខា Shanfeng ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់តំណែងរបស់ខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកផ្សេងចង់បានវា។
លោក Tang អ្នកមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកលើខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មានអារម្មណ៍ថាវាអយុត្តិធម៌។
គ្មាន​អ្វី​ដែល​យុត្តិធម៌ ឬ​អយុត្តិធម៌​នោះ​ទេ។
វាតែងតែមានអំពី
ថាតើអ្នកផ្សេងទៀតជ្រើសរើសអ្នកឬអត់។
ខ្ញុំគិតថា
លោកគ្រូ Shao ត្រូវតែ
មានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួន។
លោកស្រី Zhong ។
ទៅកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
អាហាររួចរាល់ហើយ។
ហើយស្រាគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានបង្វិលកជើងរបស់អ្នកនាង Shei ទេ?
ងាយស្រួល។
លោកស្រី Zhong ។
ជុង។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
យើង​បាន​រង់ចាំ​អ្នក
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Shen និងខ្ញុំបានបញ្ចប់មេរៀនរបស់យើងកាលពីជំនាន់មុន។
ចៅហ្វាយនាយដាវទាំងនោះ
បានបន្តសួរយើងសំណួរ។
ពួកគេបានសួរខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន​ច្បាស់​ទេ។
អ្នកស្រី Zhong
សូមអង្គុយចុះ។
មក អង្គុយ។
លោកស្រី Zhong អ្នកក្រោកឈរឡើងដើម្បីយុត្តិធម៌
♪ តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ ♪
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់វា។
I
មានអារម្មណ៍ថាវាអយុត្តិធម៌ទាំងស្រុងសម្រាប់អ្នក។
♪ យប់ស្ងាត់ សុំព្រះច័ន្ទ♪
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
នៅពេលដែលយើងប្រយុទ្ធជាមួយហាង Fengliu,
Yanmen Sect នឹងដឹកនាំការចោទប្រកាន់,
ហើយអ្នកប្រាកដជាមានឱកាស
ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
♪ នៅពេលថ្ងៃរះបន្ទាប់មកដល់♪
ត្រឹមត្រូវហើយ Zhong ។
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
♪ តើ​យើង​នឹង​ត្រូវ​បំភ្លេច​ដែរ​ឬ​ទេ? ♪
គ្រប់គ្នា
នឹងជួយអ្នកត្រឡប់ទៅ
សាខា Shanfeng វិញ។
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យធ្លាក់មកលើអ្នក♪
បន្ទាប់មក
♪ ដូច​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ♪
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណលោកគ្រូ Jiang ។
♪តើយើងលាក់ចម្លើយជាក់លាក់ដោយរបៀបណា♪
សូមអរគុណ!
លោក តាំង.
♪ គ្រាដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះជាមួយអ្នក? ♪
អ្នកស្រី Zhong
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
ហាង Fengliu
បោកបញ្ឆោតកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឱ្យលេបថ្នាំ Evil Pill ។
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យធ្លាក់មកលើអ្នក♪
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់លោកស្រី Zhong
និងអ្នកផ្សេងទៀត។
ជួយបើកបង្ហាញជនក្បត់
♪ ដូច​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ♪
និកាយ Yanmen នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ទាំងផ្លូវការ និងផ្ទាល់ខ្លួន។
♪តើយើងលាក់ចម្លើយជាក់លាក់ដោយរបៀបណា♪
ខ្ញុំគួរតែជួយអ្នក។
សូម​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
♪ គ្រាដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះជាមួយអ្នក? ♪
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលាដ៏ខ្លីនៃសន្តិភាពនេះ។
Jiang តើអ្នកយកស្រាអ្វីមក?
នេះគឺជាស្រាល្អបំផុតពី Yanmen ។
ស្លឹកសាយក្រហម។
ឯកទេស Yanmen ស្រាដ៏ល្អ។
ផ្គូផ្គងជាមួយម្ហូបដ៏ឆ្ងាញ់របស់ Shei,
មានស្រា និងអាហារ។ ឱ្យខ្ញុំសាកល្បងមុន។
ចំណាយ,
កុំចាប់ផ្តើមញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះជាការជួបជុំគ្រួសារ;
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ទាំងអស់គ្នា តោះញ៉ាំបាយ។
♪ ខ្យល់ខាងជើងផ្លុំត្រចៀកខ្ញុំ ♪
រីករាយ។
♪ រលកកូររវាងចិញ្ចើមរបស់អ្នក♪
♪ ផ្ការីកនៅខែមិថុនា ♪
♪ខ្ញុំចង់លោតចូលទៅក្នុងដីរបស់អ្នក♪
លោកស្រី Zhong ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថាវាមានអារម្មណ៍ដូចជាអាយុ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញមនុស្សគ្រប់គ្នាចុងក្រោយ។
លើកចុងក្រោយដែលពួកយើងទៅ Sword King City
វាហាក់ដូចជាវាបានកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតមុន។
ខ្ញុំចង់ញាំទាំងអស់គ្នា។
ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
យើងគួរតែផឹកជាមួយគ្នាជានិច្ច។
អ្នកតែងតែដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
អ្នក​ហាក់​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​យប់​នេះ​លោកស្រី Zhong ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកម្តងទៀត?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកជាមុនសិន។
ដូច្នេះ អ្នក​គួរតែ​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ជាមុន​សិន។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
វេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីជាក់លាក់ទេ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចជជែកជាមួយអ្នកដោយគ្មានហេតុផលបានទេ?
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមក Sword Alliance
ជាមួយនឹងចេតនាផ្សេងទៀត
ខ្ញុំស្នើ
អ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកយល់ច្បាស់ណាស់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានមកសម្ព័ន្ធដាវ
ដើម្បីមើល
មុខពិតរបស់បិសាចកញ្ជ្រោង។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ...
លោក Tang ពិតជាគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
ថាគាត់មានមន្តស្នេហ៍ទាក់ទាញ។
វាធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់មិនអាចទប់ទល់បាន។
ធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់គាត់។
អ្នកហ៊ានបង្ករឿងលោកតាំង?
តើអ្នកមិនខ្លាច
ថាអ្នកនឹងនាំគ្រោះមហន្តរាយមកលើខ្លួនអ្នកទេឬ?
វាជាគ្រោះថ្នាក់ដែលធ្វើឱ្យវាទាក់ទាញ។
អ្នក
យល់អារម្មណ៍នេះល្អបំផុតមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ដើម្បីទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍របស់គាត់,
អ្នកមិនអាចដើរតាមផ្លូវធម្មតាបានទេ។
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សពិសេសបំផុត។
កុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកត្រូវការគាត់;
ធ្វើឱ្យគាត់ត្រូវការអ្នកជំនួសវិញ។
តើ​លោក​តាំង​និង​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​អ្វី?
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានអានសំណាងរបស់អ្នកផងដែរ។
ជោគវាសនារបស់អ្នកបង្ហាញពីចំណងគ្រួសារខ្សោយ
ហើយគ្មានអំណាច ឬទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​កើត​មក​ជាមួយ
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដោយអស់សង្ឃឹមដើម្បីទទួលបាន -
មានតែពេលនោះទេ អ្នកអាចមានឱកាសតិចតួច
ក្នុងការទទួលបានវា។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសតែមួយ
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
លោក Fang តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងជឿពាក្យរបស់អ្នក?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ជាមួយនឹងជោគវាសនាបែបនេះ,
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត
ធ្វើជាសិស្សធម្មតា។
ហើយរៀបការជាមួយបុរសសាមញ្ញ និងស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីត្រូវតស៊ូបន្ថែមទៀត?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ទទូច​ឲ្យ​តស៊ូ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
លោកស្រី Zhong ។
សំបុត្រពីអគារ Shisan ។
The Peach of Three Hues ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ផ្កាឈូក។
នាងគឺ Xifang Tao ។
ប្រគល់វាទៅឱ្យឪបុកធ៍មផ្ទាល់។
យកចម្លើយរបស់គាត់មកវិញ។
មិន
​សួរ​ថា​តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមានការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ Chi Yun ទេ។
កាន់តែច្រើនអ្នកដឹង,
អ្នកឆាប់ស្លាប់។
ពេលខ្លះ
អ្នកដឹងកាន់តែច្រើន
ឱកាសរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ហ្វាង ភីងហ្សៃ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
ហៀបនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។